сразу - ПЕРЕДЕЛАТЬ !!!
с трудом узнаю шаблон визуальные отличия просто таки режут глаз (подучи css) и подгоняй пожалуйста размеры по шаблону(шаблон мерять линейкой Photoshop)

шрифты/цвета/размеры - должны соответствовать шаблону

logo. переделать - никуда не годиться - если не знаеш как делать спроси у меня - поищи в гугле примеров много

<em>info@memostra.com</em> - это ССЫЛКА !!!

nav и ul=> если он контейнер то он контейнер у тебя он почему то меньше вложеных элементов по высоте(верни layaut)

две ссылки в один элемент li - не делай так  если упустить что это вообще отдельный список ссылок на соцсети

где банер ???? Что это за ссылка с непонятными размерами и назначением ? 

скажи пожалуйста где в презентации ты увидел такие классы => left-box right-box и если ты их там не видел то зачем использовал ?

футболки - даже коментировать не хочу - переделай полностью

Developed by Piskunov Vadim - ссылка

в остальном футер еще ничего так

после исправления:
использушь лишние свойств css (что значит те без которых можно обойтись) но уже лучше чем в прошлый раз

логотип - молодец переделал в текст (1 контейнер ссылка внутри 2 текста(strong + strong) и картинка)

info@memostra.com - ето просто и только ссылка (убрать лишние теги)

навигация элементы li вылезли из своего контейнера ul в данном случае это неправильно
оценил треугольники на after - молодец (но опять же поработай над пониманием позиционирования)

banner-text - лучше - но позиционирование перенести на стили 
- не для этого оставили

menu-option - form контент внутри формы лучше заворачивать в fieldset на кнопку курсор поинтер и ховерное состояние (и ради бога не пихай ты столько стилей только те что необходимы для позиционирования и отображения)

логотип , menu-option и другие списки кнопок - в данном слуйчае в каждом из этих списков есть активный(на данный момент) элемент (li) на него вешаеться класс "active" или checked или в таком духе из презентации и уже на этот класс навешиваються стили выделенного элемента

раз уж так список юзать то box-item вешаеться на li
box-item - тег article ОБЯЗАТЕЛЬНО !!! Должен иметь заголовок будь добр соблюдай правила использования тега раз уж ты его используеш
размеры рамок не совпадают с шаблоном footer - 2 парных текста и оформляються в html - Одинаковыми по структуре парами разные стили навешиваються через класс пары (пример: <span class="price">Price:<mark>US $65</mark></span>)

switcher ... это ты в презентации класс взял ??? pagination - !!! я ж не могу тебе в фидбек переписать все презентацию !!! в следующий раз просто отпишусь что все плохо и разбирайся сам...

switcher ... переделать весь и позиционирование и стиливое оформление и классы и теги в общем ВСЕ !

<a href="#">Piskunov Vadim</a>
 s 								- что это такое ?
</span> 

</br> - убрать

стили привести в соответствие с шаблоном

Home | About | Amostras | Products | Contact us 

разделитель спецсимвол а не бордер ! В остальном норм

И того => Гораздо лучше чем прошлый вариант но еще работать и работать

