сразу - ПЕРЕДЕЛАТЬ !!!
с трудом узнаю шаблон визуальные отличия просто таки режут глаз (подучи css) и подгоняй пожалуйста размеры по шаблону(шаблон мерять линейкой Photoshop)

шрифты/цвета/размеры - должны соответствовать шаблону


logo. переделать - никуда не годиться - если не знаеш как делать спроси у меня - поищи в гугле примеров много

<em>info@memostra.com</em> - это ССЫЛКА !!!


nav и ul=> если он контейнер то он контейнер у тебя он почему то меньше вложеных элементов по высоте(верни layaut)

две ссылки в один элемент li - не делай так  если упустить что это вообще отдельный список ссылок на соцсети

где банер ???? Что это за ссылка с непонятными размерами и назначением ? 

скажи пожалуйста где в презентации ты увидел такие классы => left-box right-box и если ты их там не видел то зачем использовал ?

футболки - даже коментировать не хочу - переделай полностью

Developed by Piskunov Vadim - ссылка

в остальном футер еще ничего так