=)))
с нав ты меня конечно повеселил )) так даже с ходу и не обьяснишь почему так не делают )) пусть так остаеться

Очень рад что ты осваиваеш теги HTML5

h2 - display none ? ? ? - опять же не ошибка конечно но только в том случае если ты обьясниш - зачем это нужно.

интересное решение с фигурой и подписью к ней - опять же я такого не видел но пусть так будет - вариант хороший - но опять же если ты обьясниш почему именно так ты сделал (грубо говоря я сомневаюсь в том кем было принято это решение тобой или еще кем то) ))

подписи (там где прайс и код) под футболками => плохое решение - так как если отвалиться css  то важных информационных элементов не будет на странице(conten => before и after) так же будет целая куча проблем если заказчик возжелает сделать price => который берет информацию о ценах и коде с сервера(с js  еще можно будет дотянуться до контента а вот с php или java очень проблематично и неявно) так что переделать на 2 независимых текстовых блока внутри одной 
<\p> (использовать по необходимости теги span, em, strong, mark и т.д.)

блин ну оно конечно прикольно что ты сэкономил классы за счет применения разных тегов (но это плохое ремение) там лучше либо списком из 2х элементов либо оба дива или еще и еще варианто - суть в том что однотипная информация в пределах одного родителя должна находиться в одинаковых контейнерах

(contact)
input внутри label - опять же расскажешь где и взял пример и почему применил (не лучшее решение как по мне)
(about us)
внутри артикля div обязательно пометить как контент хоть классом хоть айдишником !!!
лишние теги br => на лицо ваши общие обнуляторы ... так бы при обнулении тего вручную ты бы на Р проста задал бы необходимый марджин

тег menu html5
http://htmlbook.ru/html/menu - вариант html5

позиционирование пагинации в меню => нелогично так как при любом его изменении нужно будет все пересчитывать (previuse => float:left next => float: right и они не являються частями одного списка) это пара кнопок и список снопок со страницами => display: inline-block + text-akign: center

<span>Dellustrations</span> - это ссылка

список => Home | About | Amostras | Products | Contat Us
все верно это список но контейнер aside - плохой выбор в данном случае уж лучше див

да я заценил гораздо меньше классов и айдишников (слишком мало) "що занадто то нездраво" как раз твой случай попробуй найти серединку ) ты ради этого даже пожертвовал читаемостью кода - что тоже отразилось на семанткие

много лишних стилей на элементах

позиционировани в общем по странице - хорошо

семантика - так себе (а если учесть отсутствие практичесого опыта то неплохо)

line small_padding - за это вообще покусаю (что за один класс что за второй ...)

открой презентацию с классами и используй классы отудого
пример там класс .copyright => .copy