И так:

main => при ширине 675px - блог должен терять в ширине только 1/3(картинку) - тогда элементы будут занимать прямоуголную область. С анимацией идея хорошая но есть ньюанс выбранного типа анимации(при наведении на правый или левый край при начале вращения элементы улетает из под мышки в следствии чего теряет фокус) при наведении на края - анимация дергаеться несколько раз и только потом начинает нормально вращаться. Плюс если box-shadow - то он должен быть и до вращения тоже(можно меньше но быть должен)

footer => копирайт это все таки ссылка

По позиционированию притензий нет - молодец.

Изменено:
- Картинка в разделе "Блог" сделана как фон;
- изменены поведения "больших" иконок при различных медиа-запросах, но не в тех пропорциях которых ты говорил, но в итоге получилось с тем же результатом (зона иконок всегда остается прямоугольной);
- footer => копирайт сделан ссылкой;
- изменены эффекты на hover и добавлены эффекты на active.
