выполненно в лучших традициях.

Хорошая работа.

Есть баги (если я правильно осведомлен - ты действующая верстальщица) так что ай ай ай приложу фотку к фитбеку если вдруг у тебя не проявляеться
("Contact Us") выпал из нав на всех страницах.
так же мне кажеться что стоит страници связать ссылками(это же все таки один проэкт)

Я бы некоторые моменты делал по другому.
В частности:

1. Header вместо верхнего марджина верхний падинг
	1.1. Нав без высоты тянеться по высоте элементов(и бага как раз бы не было)
		1.1.1 на списке ссылок social можно обойтись без верхнего марджина (что в будущем упростит жизнь)

Реализация анимаций мне понравилась

2. .banner .row-box .block-list обернул бы в тег main
	2.1 .row-box тоже флотнул бы (несмотря на то что это необязательно - упростит жизнь в случае изменения колличества элементов)
	2.2 .pgination =>     display: inline-block; (крепко упростит жизнь)

остальное хороше


	2.3 (about) .content это тег section
		2.3 .sidebar .list => верхний марджин для отступов между li элементами заменил бы на нижний(опять же "верхний марджин" - головняк себе же)

(contact) form прикольная идея с .row - я такой подход не применял но видел и читал - это из личного опыта или советовал кто то ? (исключитьлно из любопытства вопрос)


3. footer - зачем класс я не понял ну такое (это уже докалупываюсь)


Повторюсь Хорошая работа.