header - ok 
nav - ok

figure - не очень логично кнопку из параграфа делать а так ok

menu - старайся внутри формы все содержимое заворачивать в fieldset - ok

футболки - footer высота 0 - разберись (верни его в layout) остальное гуд (по семантике вообще как на мой взгляд лучший вариант на данный момент)

menu.paging =>
		ul - верхний падинг (как миниму лишнее свойство ибо на menu и так есть верхний марджин дотяни уже его)
		prev empty ....   -еще и ховер не сделал =) empty - лишнее явно

		(abuot)aside => футболки ... ссылки так не оформляют усли в нее вложена картинка значит она (ссылка) должна быть блочной или инлайн-блочной

		опять же содержимое формы заворачиваеться в fieldset
		не делай лейблы блочными (можно клацнуть правее текста тоесть мимо а инпут все равно фокус получит)

		submit "выпал" из формы - это плохая практика тем более что здесь в этом нет необходимости


footer - 3е menu - кажись перебор меню 1го верхнего вполне достаточно как по мне но я не встречал ограничение в спецификациях остальное ок


и того работа хорошая считаю что ее можно добавлять как один из твоих проэктов

для полной красоты сделай красивую хорошую респонсив верстку и гуд как для js разработчика это хороше.




"figure - не очень логично кнопку из параграфа делать а так ok" - внутри параграфа отстиленная ссылка.  Я не хотел оставлять строчный элемент без блочного.
Хотя может, это и не было бы ошибкой

"menu.paging =>
		ul - верхний падинг (как миниму лишнее свойство ибо на menu и так есть верхний марджин дотяни уже его)
		prev empty ....   -еще и ховер не сделал =) empty - лишнее явно"
Я могу все объяснить - паддинги у ul определяют зону бэкграундного фона. У menu не верхний не маргин, а паддинг, т к толкаться верхним маргином не рекомендуется.
Там мне нужен паддинг чтобы оттолкнуться от подчеркивания article (про дизайнера я уже вспоминал - он придумал отчеркивать каждую строку футболок)
Ховер у меня есть, нету только на Previous - так она в этом состоянии не активна.
Класс empty мне нужен для стилизации неактивных кнопок. Если юзер пролистает в конец списка, то класс empty при помощи JS перейдет на кнопку Next и она будет неактивна
с соотв стилями. Если в боевых проектах так не делаю, то хочу знать совет.

"footer - 3е menu - кажись перебор меню 1го верхнего вполне достаточно как по мне но я не встречал ограничение в спецификациях остальное ок"
Я от тебя понял, что все должно заворачиваться в логические разделы. Вот нарисовали нижнюю менюшку - пожалуйста, реализация.
nav, как я понял можно только для главной навигации использовать.

со всем остальны согласен - это плохо.
Спасибо за науку! Я подумаю, как сделать респонсив. Все было бы хорошо, если бы не отчеркивание каждой строки с товаром.
